1.기본틀 이미지파일을 구글에서 가져옴. 
           보드의 사이즈를 15로 지정.
           좌상단의 위치를 0,0으로 두되, 픽셀+25해준다. 
           이벤트 발생 및 좌표 확인은 마우스클릭을 기준으로 보드인지 메뉴인지, 
           보드이면 어느 좌표인지를 리스트로 반환해준다. 
           오목판을 작게시작하거나 크게 시작하거나는 리스트의 크기 차이이기때문에, 지금까지의 진행에서는 15x15사이즈로 하기로 하였다.
           렌주룰에서는 오목판의 크기가 가로세로 15x15 인데요. 바둑판과 사이즈가 같지 않은 이유는 오목판 사이즈가 크면 흑이 유리하고, 작게하면 백이 유리해져서 15x15로 정했다고 합니다.
2. 오목 판을 보면 기본 틀은 이랗게 생겼고 착수를 진행해서 백이 이겼는지 흑이 이겼는지 까지 나온다.
3. 아직 기초적인 5개가 되었을때 승패를 판가름하는 룰까지만 구현해서 어떤 돌을 기준으로 8방위를 검사하여 같은 색의 돌일경우 카운트를 증가시키고
카운트가 5가 되면 카운트값을 반환하고 게임오버 클래스로 전달한다. 룰에 대한 소스는 모듈화 하여 본 오목게임구현시, 임폴트 하는형식으로 사용했다.
